# Сервис сброса пароля пользователей 

Данный сервис сбрасывает пароль пользователя и взамен высылает временный пароль на почту для прохождения аутентификации и создания нового постоянного пароля. 

# Переменные окружения

    SENDER_POST - Электронная почта отправителя уведомлений.
    SMTP_PROVIDER - SMTP сервер для отправки электронных писем.
    SMTP_PORT - Порт SMTP сервера. Обычно 465 или 587.
    SMTP_PASSWORD - Пароль для SMTP сервера.
    ADMIN_USER - Имя пользователя для аутентификации, у которого есть права на редактирование уч. записей.
    ADMIN_PASS - Пароль пользователя, у которого есть права на редактирование уч. записей.
    VERIFY_SSL - Установить False, если необходимо отключить проверку SSL сертификата. В противном случае установить True.
    APP_PORT - порт на хост-машине.


# Запуск приложения

Для того, чтобы данный сервис корректно работал , необходимо предоставить переменные окружения.
Запуск осуществляется через команду docker compose up --build. 

# API

Внутри данного сервиса реализовано два эндпоинта.
1. GET '/healthcheck' - эндпоинт предназначен для проверки работоспособности сервиса, в случае успешной проверки возвращает 'ok'.
2. POST '/reset_email_password' - эндпоинт принимает JSON с одним полем: 'email', который содержит почтовый адрес пользователя. Процесс включает в себя аутентификацию на сервере, поиск пользователя по указанной почте, генерацию временного пароля, сброс текущего пароля пользователя, и отправку нового временного пароля на указанную почту. В случае успеха, сервис возвращает сообщение: "Password sent to the mail {email}".


